# zeroapp
Приглашаются все желающие поучаствовать в проекте.
Общая концепция:
1. При запуске приложения перед глазами пустой лист.
2. Первое возможное действие - вызов контекстного меню в любом месте и выбор пункта, предлагающего создать корневой объект.
3. Можно продолжаить создание объектов.
4. Можно вызвать контекстное меню на одном из объектов и создать дочерний объект.
5. Можно вызвать контекстное меню на одном из объектов и создать аттрибуты объекта.
6. Можно вызвать контекстное меню на одном из объектов и присвоить ему роль из уже имеющихся.
7. Роли можно создавать и клонировать для пополнения библиотеки ролей.
8. Объекты можно клонировать и пополнять библиотеку объектов. Особенно полезно для сложных объектов, чтобы не создавать аналогичные с нуля.
9. Пример основных ролей объектов: Приложение, форма, файл, документ, меню, блок приложения, и др.
10. Количество ролей должно быть конечным, т.к. выбор должен производиться из ограниченного списка и названия ролей дожны быть понятны и очевидны большинству даже непрограммистов.

# Пример создания простого приложения: 

1. создаем "block1".
2. присваиваем блоку роль "приложение"
3. создаем дочерний блок "меню1".
4. присваивает блоку роль "меню".
5. Создаем пункты меню аналогично созданию дочерних блоков для объекта "меню1".
6. создаем блок "главная страница"
7. Создаем блок "боковая панель левая"
8. Создаем блок "боковая панель правая"
9. Создаем блок "центральная панель
10. Создает блок "верхняя панель"
11. Создаем блок "Нижняя панель"
12. Присваиваем блокам соответствующие роли: "блок приложения" или др.
13. Создаем блок "разметка страницы"
14. позже продолжу...
